Einfache Textdatei zum Übersetzen.

Wir sehen uns dann nächstes Wochenende. 

Perfektes Wetter für eine Fahrradtour. 

Dies ist eine neue Verpflichtung.

Es wird einfach immer wieder zu den früheren Aufgaben hinzugefügt.

Wird Cristiano Ronaldo zu PSG wechseln?

Ich hoffe, das funktioniert auch!

Hoffen wir, dass diese Übergabe funktioniert.


Heute ist Donnerstag. 

Diesen Inhalt aktualisieren. 

Wird es zu demselben Auftrag hinzugefügt werden. 

Das sollte ein neuer Job sein. 

Eine neue Sprache hinzugefügt

Neue Verpflichtung. 

Andere Verpflichtung

neue neue Verpflichtung

Ich liebe Medellin


Heute ist Montag. Ich hoffe, das funktioniert. 

Heute ist Donnerstag.

Heute ist Dienstag.

Jeder Tag ist ein großer Tag. 

Testen Sie dies für PR.

Diese Datei wird jetzt schnell aktualisiert.

Dies führt zu einem Commit. 
