Skedar teksti i lehtë për tu përkthyer.

Shihemi fundjavën tjetër. 

Moti i përsosur për një shëtitje me biçikletë. 

Ky është një angazhim i ri.

Thjesht vazhdon të shtohet në punën e mëparshme.

A do të bashkohet Cristiano Ronaldo me PSG -në?

Shpresoj që edhe kjo të funksionojë!

Le të shpresojmë që ky angazhim të funksionojë.


Sot është e enjte. 

Përditësimi i kësaj përmbajtje. 

A do të shtohet në të njëjtën punë. 

Duhet të jetë një punë e re. 

Shtoi një gjuhë të re

Angazhim i ri. 

Angazhim tjetër

angazhim i ri i ri

Unë e dua Medellin

This needs to be uploaded to Smartling.


Sot është e hënë. Shpresoj se kjo funksionon. 

Sot është e enjte.

Sot eshte e marte.

Testimi i kësaj për PR.

Kjo do të rezultojë në një angazhim. 

Ky është përditësimi im i parë me konfigurimin e ri.

një tjetër committtt!

duke detyruar një committtt

kjo duhet të krijojë një punë të re

më në fund duke punuar me një punë për çdo angazhim. 

Angazhim i ri për përkthim

një tjetër commit por duke fshirë një varg. 

Shtimi i këtij vargu të ri. 

Është pothuajse Pranvera!

Unë jam në Kolumbi sot!

Pak ditë larg verës!
