Einfache Textdatei zum Übersetzen.

Wir sehen uns dann nächstes Wochenende. 

Perfektes Wetter für eine Fahrradtour. 

Dies ist eine neue Verpflichtung.

Es wird einfach immer wieder zu den früheren Aufgaben hinzugefügt.

Wird Cristiano Ronaldo zu PSG wechseln?

Ich hoffe, das funktioniert auch!

Hoffen wir, dass diese Übergabe funktioniert.


Heute ist Donnerstag. 

Diesen Inhalt aktualisieren. 

Wird es zu demselben Auftrag hinzugefügt werden. 

Das sollte ein neuer Job sein. 

Eine neue Sprache hinzugefügt

Neue Verpflichtung. 

Andere Verpflichtung

neue neue Verpflichtung

Ich liebe Medellin

Dies muss auf Smartling hochgeladen werden.


Heute ist Montag. Ich hoffe, das funktioniert. 

Heute ist Donnerstag.

Heute ist Dienstag.

Testen Sie dies für PR.

Dies führt zu einem Commit. 

Dies ist mein erstes Update mit der neuen Konfiguration.

eine weitere Verpflichtung!

Erzwingen eines Commitments

Dies sollte eine neue Stelle schaffen

endlich mit einem Auftrag pro Commit zu arbeiten. 

Neuer Commit für die Übersetzung

eine weitere Übergabe, bei der jedoch eine Zeichenfolge gelöscht wird. 

Hinzufügen dieser neuen Zeichenfolge. 

Es ist fast Frühling!

Ich bin heute in Kolumbien!

Wenige Tage weg vom Sommer!

Fast Freitag!
