Archivo de texto fácil de traducir.

Te veré el próximo fin de semana. 

Clima perfecto para un paseo en bicicleta. 

Este es un nuevo compromiso.

Se sigue agregando al trabajo anterior.

¿Llegará Cristiano Ronaldo al PSG?

¡Espero que esto también funcione!

Esperemos que este compromiso funcione.


Hoy es Jueves. 

Actualizando este contenido. 

¿Se agregará al mismo trabajo? 

Debería ser un trabajo nuevo. 

Añadido un nuevo idioma

Nueva confirmación. 

Otro compromiso

nuevo nuevo compromiso

Me encanta medellin

Hay que subirlo a Smartling.


Hoy es Lunes. Espero que esto funcione. 

Hoy es Jueves.

Hoy es martes.

Probando esto para PR.

Esto resultará en un compromiso. 

Esta es mi primera actualización con la nueva configuración.

otro compromiso!

forzando un compromiso

esto debería crear un nuevo trabajo

finalmente trabajando con un trabajo por compromiso. 

Nuevo compromiso de traducción

otra confirmación pero eliminando una cadena. 

Añadiendo esta nueva cadena. 

¡Ya casi es primavera!

¡Hoy estoy en Colombia!

¡A pocos días del verano!

¡Casi el viernes!

Compromiso fácil
