Skedar teksti i lehtë për tu përkthyer.

Shihemi fundjavën tjetër. 

Moti i përsosur për një shëtitje me biçikletë. 

Ky është një angazhim i ri.

Thjesht vazhdon të shtohet në punën e mëparshme.

A do të bashkohet Cristiano Ronaldo me PSG -në?

Shpresoj që edhe kjo të funksionojë!

Le të shpresojmë që ky angazhim të funksionojë.


Sot është e enjte. 

Përditësimi i kësaj përmbajtje. 

A do të shtohet në të njëjtën punë. 

Duhet të jetë një punë e re. 

Shtoi një gjuhë të re

Angazhim i ri. 

Angazhim tjetër

angazhim i ri i ri

Unë e dua Medellin


Sot është e hënë. Shpresoj se kjo funksionon. 

Sot është e enjte.

Sot eshte e marte.
