Fichier texte facile à traduire.

Je vous verrai le week-end prochain. 

Un temps parfait pour une promenade à vélo. 

C'est un nouvel engagement.

Il ne cesse de s'ajouter au travail précédent.

Cristiano Ronaldo va-t-il rejoindre le PSG ?

J'espère que ça marchera aussi !

Espérons que ce commit fonctionne.


On est jeudi. 

Mise à jour de ce contenu. 

Sera-t-il ajouté au même travail. 

Ça devrait être un nouveau travail. 

Ajout d'une nouvelle langue

Nouvel engagement. 

Autre engagement

nouveau nouveau commettre

J'aime Medellin


Nous sommes aujourd'hui lundi. J'espère que ça va marcher. 

On est jeudi.

Nous sommes mardi.

Chaque jour est un grand jour. 

Je teste ceci pour les relations publiques.

Une mise à jour rapide est en cours dans ce dossier.

Il en résultera un commit. 

C'est ma première mise à jour avec la nouvelle configuration.

un autre committtt !
