Fichier texte facile à traduire.

Je vous verrai le week-end prochain. 

Un temps parfait pour une promenade à vélo. 

C'est un nouvel engagement.

Il ne cesse de s'ajouter au travail précédent.

Cristiano Ronaldo va-t-il rejoindre le PSG ?

J'espère que ça marchera aussi !

Espérons que ce commit fonctionne.


On est jeudi. 

Mise à jour de ce contenu. 

Sera-t-il ajouté au même travail. 

Ça devrait être un nouveau travail. 

Ajout d'une nouvelle langue

Nouvel engagement. 

Autre engagement

nouveau nouveau commettre

J'aime Medellin

Cela doit être téléchargé sur Smartling.


Nous sommes aujourd'hui lundi. J'espère que ça va marcher. 

On est jeudi.

Nous sommes mardi.

Je teste ceci pour les relations publiques.

Il en résultera un commit. 

C'est ma première mise à jour avec la nouvelle configuration.

un autre committtt !

forcer un engagement

cela devrait créer un nouveau poste

enfin travailler avec un travail par committ. 

Nouveau commit pour la traduction

un autre commit mais en supprimant une chaîne. 

J'ajoute cette nouvelle chaîne. 

C'est presque le printemps !

Je suis en Colombie aujourd'hui !

A quelques jours de l’été !

Presque vendredi!

Engagez-vous facilement
